待って……！父さん
どうしたアリシア まだ半分の力も出していないぞ
くそっ 声まで同じだ 優しかった父さんの声
飛んでけアリシア
うわっ
くっ……！
来た理由は言わずとも分かるな ヴォーデイン……
決着だ……
問答は無用か
フン
古代の遺跡か
この空間はやはり特別な場所らしい
領域の力が使える
ここに入るときの条件は人の姿である事だな
だからキサマもその姿なのだろう？
……ここはオマエのいるべき場所ではない
私の邪魔はするな……
先に邪魔をして来たのはソチラであろう
我が領域は既にハイドラートまで広がっていた
長年放置していたのは
ただただ どうでも良かったからだ……
だが領域外の者が手を出すのは我慢ならん
やはり気付いていないのだな
ハイデンの王がなぜお前の討伐に動いたのか……
王はトアの書の支配下にあった
長い年月を経て書の領域に入ったため
防衛反応でそうせざるを得なかったのだ……
全てはトアの意志 トアの意志は滅んではいない
トアは 塵も残さず確実に滅せねばならない
言っている事とやっている事があべこべだ
滅したいのならなぜ
勇者伝承とやらを蘇らせようとする
それこそお前には関係のない事だ
まずはキサマを屠り
後にその門の向こうの真の勇者とやらも葬ろう
トアが何なのかを探るのは
それからだ
ガァァ
ちっ……
やはりこの空間では
完全な姿に戻るのは抵抗があるな
ここはピラミッドのような構造物だが……
ピラミッド……？
くそっ
落ち着け私！
そんなものか アリシア
こいつは本物の父さんじゃない
足を使えと言ってるだろうが
足をっ
お前は特に 腕力で剣を振っちゃダメだ
ハァ……ハァ……
母さんも足は凄かったぞ
挟まれて失神しかけた事がある
あれはお前が産まれる前だったかなぁ……?
これは ニセモノ……
これは
ニセモノっ！！
くそっ……
ニセモノがなんで血を流すんだよ！
今のはいい一撃だった
だが
あっ……！
足がお留守だ
これでお前は死んだ
よし 帰るぞ
え……?
今日の修練はここまで
なんで……
早く立て
なんだコレ……
なんなんだコレ
父さんを倒さないと
この空間から出られないって……
全盛の父さんはドレルよりも強い
どうすりゃいいんだ……
……本当に寒い
この寒さは本物……
頼むクレン
一生のお願いだ
私をここから出してくれ……
そんな格好 寒いに決まってるだろう
修行にしてもやり過ぎだ
ほら
家までおんぶしてやる
早くしろ
うん......
よっと......
大きくなったなぁ アリシア
......父さんの背中は今も広いね
そうか？
うん
……あったかい
はははは
……ただいまーっ
……ああ……
我が家だ……懐かしい……
ほら アリシア
火に当たれ 温まる
うん……
おい母さん 母さーん
えっ......！？
朝のスープ温めてくれないかなぁ
お母さんって
おい母さん......!
うるさいわね 今行くよ!
あいた!
こんな時間まで家事をサボって剣の修行なんて
全く親子揃って
いつまでたっても子供なんだから……
ほらアリシア手伝って
さっ 突っ立ってないでナベ敷きお願い
う……うん
アリシアは雪で凍えていたんだ 休ませてやれよ
そんな所に連れ出すアンタが悪いんでしょ
バツとして 3日間肉抜きです
オイ そりゃないだろ
じゃあ4日間
勘弁してくれよ
は……はは
どうしたのアリシア 目にゴミでも入った？
見せてごらん
え…！？いや 違
ゆっくり
でも…
開いてみて ほら
大丈夫
赤くなってない
えっ
でも……アレ……？
なんだっけ……？
早く座れ スープが冷めるぞ
明日も午後は修行だぞ
しっかり肉をつけないとな
……うん
ほどほどにしなさいよ 全く
それから寒い所へはもう行かない
いい？
分かってるよ母さん
こら！
こっそり肉を入れようとしないの！
おい頼むよ パンだけじゃ朝まで持たん
いいだろ？
ダメです
そこをなんとか……な……？
ハハ
観念したら父さん
おまえ……！
よし決めた 明日はもっと厳しくしてやる
いいよ
温かな夢に抱かれて
凍え死ね
アリシア・グレンフォール……
どうやら撒いたな……
こんなモンで騙せてラッキーだぜ
つうか どっちに行ったらいいんだよ
あの女は上に行けっつってたけどよ
俺らはともかく
きっとこの姫は出られねぇだろうしな
それな
出られない？
ここは鏡の世界
閉じ込めたのは姫のもう一つの人格っつー話だろ
一つの身体に二つの人格
切り離そうと思って出来るもんじゃないと思うぜ
肉体の主導権が向こうにあるなら
出ようと思っても出られない筈だ
だからアッチは
同じ顔の存在を殺せって命じたんじゃねぇか？
肉体を完全に乗っ取るつもりでな
……薄々は気付いていました
鏡の中に放り込まれた時
立場も入れ替わったのだと……
幼い頃 彼女は鏡の中の存在でした
ハチさんの羽をむしるとどうなるのかな?
アリになるよ
アリになって土の中で暮らすの
私の中の黒い想像を代弁する存在
本当？
本当だよ やってみようよ
ある日を境に見えなくなったのも
自分が成長したからだと
勝手に思い込んでいました……
けれど 実際には私は彼女に度々支配され
それに全く気付かず
全ては私の落ち度……
私の事は構いません
お二人だけで逃げてください
逃げる？ 何言ってんだ？
オレらが言いてぇのは ドッチが正解かっつー話だ
鏡に背を向けんのか 正面きって見据えんのか
鏡ってのはよ 良くも悪くも真実しか映さねえ
オレらは双子だ
だから鏡があれば当然そこにも二人映る
それが真実
鏡映しだとガキの頃から言われて来たが
オレたちは鏡じゃない
ずっと そうだ
いたのか 鏡のようで気味が悪い
家督を継げるのは一人だけだ 二人はいらん
いつまでも横並びなら放逐する
嫌なら優劣をつけろ
……オレらは別々の道を歩む事も出来た
そうしなかったのは
クソ親父への当て付けと双子だという真実を
正面から受け止める為
二人でのし上がり
クソ親父の家督を奪い取ると決めた
あんたはどうなんだ姫様
真実を正面から見据える度胸はあるか？
もう一度 もう一人の自分と向き合う度胸は
私は……
……難しいよ父さん
足元の石も父さんの剣も
同時に見るなんて
難しくてもやるんだ
なるんだろ？ 勇者に
……あれっ
なんで私って勇者を目指してたんだっけ……
も……
もう1度！
完全な不正解ルートだな……
フフフ
最も尊敬する存在がもたらす理想の姿を
拒絶する事など不可能……
拒絶した処でそれも不正解……
つまり
詰みだ……
結末まで干渉できぬのがただただもどかしい……
死ね死ね
早く死ね ニセ勇者……
いつまでもこうしていたい
でも
全く なんでこんなに勇者になりたいのか
私には分からないね
そりゃオマエ 決まってるだろ
人は皆 心の奥底に勇者魂を持ってるもんだ
子供の頃から読み聞かされた物語
そして
実際に勇者に選ばれた者たちの武勇伝
憧れない者などいない
バカ言ってんじゃないよ
あいた……
ようし これならどうだ！
一重蜻蛉
おっ……
なんで私は勇者を目指しているんだろう……
なんで……
あいたっ！
かっ！
おいアリシア！
おい！
アリシア！！
勇者になって
世界をもっともーっと大きくする……
世界を大きく？ なんで？
はい おしまい
勇者の物語 どうだった？
おもしろかった！
どんな所が？
すっごく強いところ それにそれに
いっぱいいっぱい出会いがある
仲間でしょ それに王様
町の人 たくさんの敵
私もいろんな出会いがしたい いっぱい いっぱい
そう それならアリシアは──
アリシア！！
ハァ……ハァ……
おばさん……？
どうやら地滑りらしい
この長雨でか……
マルゴは自力で這い出したが
奥さんの方は
お母さん……!
ケガ？
いや……
おいサマンサ！
サマンサしっかりしろ おい！
サマンサ！
アリシア
……おいでアリシア
お母さん……うっうっ
泣かないの
あなたは大丈夫……
この先……色んな出会いが待ってる
……素敵な出会いが……
世界を大きくすれば
それだけ多くの出会いがある……
その道に向かってまっすぐ
……突き進んで
……お母さん……？
お母さん！お母さん……！
お母さん！お母さん！
お母さん！お母さーん！！
ああ……
思い出してしまった……
あ……
おっ 目を覚ました
全く 無茶ばかりするんだから この子は
危なっかしいったらありゃしない
勇者を目指した本当の原点……
…アンタももっと優しい修行にしたらどうなんだい
いや 優しくしたら修行にならないだろう……
思い出せなくて良かったのに……
どうやら
うっ……くく……
目が覚めたようじゃの……
どうじゃ調子は？ ん？
お前は オーグの留学生
サラサじゃ
目覚めたのはおんしで…二人目じゃ
二人目……？
祈祷は何かと腹が減る
おんしら全員魂が抜け掛かっておったからの
ザフティエ様にお願いして魂を繋いだのじゃ
ザフティエ……
一人目は誰だ？
私
メリーメリー
目覚めたのはほんの少し前
フォレスター君も目覚めたんですね
シフォンリッツ先生
よく……
よくあのバケモノと戦って無事……
まぁ手心じゃろう
じゃなきゃ生きておらんて
私は軽傷で済んだけど
紋は消えてしまっていて もう魔力を感じない
ボクのは……
まだあるな
これも手心か……
その事なんじゃがの
第二の試練をクリアし
2つの紋を手にしたのはおんしだけとか……
試練の記憶が残るのも
成し得た者の特権だと聞いたが
メリーメリーが話したのか？
今更隠す事もないでしょ
ズバリ どんな試練じゃった？
第一の試練は 自分の弱さを打ち負かす戦いだった
そして 第二の試練は……
おい遅れるな姫様！
行くぞ！
……はい！
ありのままの自分を全て肯定して
前に進む為の戦いだ
どうしたの急に
いいでしょお母さん
やってみたかったんだ
そうなの？
うん
じゃあ お願い
へへっ
いいもんだね
親孝行……
フフッ
父さん
待たせてごめん
準備は出来たんだな
うん
よし
もう寒くないや
十分 温まった
……ああ……
やり残した事はないんだな
ないよ 楽しい事 辛い事 悲しい事
全部 それがあってこその私だから
何一つ無かった事には出来ない
そうか……
ちょっと寂しいな
わかる……
でも 世界をもっと広げる為だから
放っておけないヤツもいるし
それは聞き捨てならないな……
だが よくわかった
……父さん？
戦うまでもない
……成長したな
お母さん……
アリシア……
今のお前はオレよりも強い
アリシア
会えて良かった
……私も
……会えて 良かった……
ありがとう
……さようなら
第二節
はじまりの町の書の正当後継者権限により
試練を強制終了する！
お前には…何も残さない！